# Лабораторная работа №3. Градиентный бустинг

## Задание

1. Выбрать датасет для анализа, например, на [kaggle](https://www.kaggle.com/datasets).
2. Реализовать алгоритм градиентного бустинга.
3. Обучить модель на выбранном датасете.
4. Оценить качество модели с использованием кросс-валидации.
5. Замерить время обучения модели.
6. Сравнить результаты с эталонной реализацией из библиотеки [scikit-learn](https://scikit-learn.org/stable/):
   * точность модели;
   * время обучения.
7. Подготовить отчет, включающий:
   * описание алгоритма градиентного бустинга;
   * описание датасета;
   * результаты экспериментов;
   * сравнение с эталонной реализацией;
   * выводы.

## Ход работы:
Датасет: титаник
Данные разделены на обучающую и тестовую выборки.
В ходе работы реализован алгоритм градиентного бустинга для задачи классификации.

## Результаты:


Метрики:

| Model   | Accuracy | Accuracy_cv |
| ------- | -------- | ----------- |
| Custom  | 0.77     | 0.72        | 
| sklearn | 0.73     | 0.74        |

Время обучения самописной модели - 1.2 секунды, эталона - 0.3 секунды. Метрики на кроссвалидации у обоих реализаций схожи.